Друзья, попробуйте провести такой маленький эксперимент для себя.
Возьмите листик, ручку, задайте вопрос,
зачем я строю отношения с этим человеком, с каким-то конкретным?
И запишите всё, что будет звучать у вас в голове.
И вот среди этого потока мыслей
вы действительно увидите реальные причины,
почему вы стремитесь быть с этим человеком.
Это вот для себя, для того, чтобы, знаете, быть честным с самим собой.
Но это даст огромное понимание,
ради чего вообще мы строим отношения с другими людьми,
что они нам дают, что я готов внести в эти отношения.
То же вот, понимаешь, сразу станет очевидным этот вопрос,
то, о чём мы говорили.
Обычно нас толкает определённое ожидание,
что я хочу получить от этих отношений.
И страдаем мы, когда мы теряем то, что мы могли бы получить или получали.
А здесь сразу всё меняется,
что я могу принести в эти отношения.
Спасибо.